Version 1:
Primera Pre Entrega de la pagina
Contiene conceptos vistos hasta la Clase 4 (CSS+Box Modeling)
Hasta el dia de la fecha 18/3/2023 se agrego el siguiente contenido:

Todas las paginas:
Flexbox para header-nav y footer
Se reordeno el contenido con Grid

Pagina index:
Se agrego con Bootstrap un carrusel de imagenes

Pagina Contacto:
Se configuro el footer para que se posicione al final de la página, se deja comentario de lo realizado dentro del css en la seccion de ¨Estilos de la Pagina de Contacto¨ 

Version 2:
Segunda Pre Entrega
Contiene conceptos vistos hasta la Clase 11 (GitHub)
Hasta el dia de la fecha 18/3/2023 se agrego el siguiente contenido:

Todas las paginas:
Corregidos los headers y footers
Agregados efectos (hover) a elementos varios (img, tablas, iframe, nav)
Agregada imagen de fondo
Agregados efectos de bordes

Pagina index:
Corregido el footer
Agregados boxes a info para mejor legibilidad

Pagina Personajes:
Agregado hovers a img de personajes y al iframe
Agregados hovers a descripcion de personaje para mejor legibilidad 

Pagina Armas:
Orden de img de armas modificado (Lapida del lobo pasa primera)
Agregado hovers a img de armas
Agregados hovers a descripcion de arma para mejor legibilidad

Pagina Artefactos:
Agregados hovers a descripciones para mejor legibilidad
Agregado hovers a elementos (tablas, img)

Pagina Contacto:
Agregada imagen bennett al html
Agregados estilos para imagen bennett al css
Orden de la pagina modificado con GRID
Agregados hovers al formulario para mejor legibilidad

Carpeta imagenes:
Se agrego imagen background bennett
Se elimino imagen constelacion y diluc(repetida)

Version 3:

Todas las paginas:
Se agregaron Media Query para Tablet y para Mobile para todas las paginas EXCEPTO index
Se arreglaron problemas de nav y footer

Version 4:

Se modificó el proyecto en base a lo sugerido por el tutor luego de la 2da Entrega:
"La etiqueta <link> para el ícono del sitio tiene un atributo href vacío, lo cual indica que la ubicación del archivo no está especificada. Por lo tanto, deberías agregar la ruta correcta a tu archivo de icono. (Se cambió)
 La etiqueta <link> para la fuente 'Roboto Condensed' tiene una tipografía mal escrita. Deberías cambiar "Gloock" por "Gothic". (Se cambió)
 La etiqueta <link> para la hoja de estilo de Bootstrap se refiere a una versión en desarrollo "alpha". Es posible que desees usar una versión estable en su lugar. (No se cambió)
 El ID carouselExampleIndicators parece ser redundante, ya que solo se usa una vez en el código. Si no lo necesitas para tu código de JavaScript, puedes eliminarlo." (Se cambió)

Se renombro el archivo en GitHub para poder verlo online mediante github.io. A partir de esto se corrigieron las imagenes de "carta de personaje" y "carta de arma" de las páginas "personajes" y "armas" respectivamente.

Se agrego la carpeta de scss para trabajar con SASS.

Pagina index:
Se agrego su correpondiente Media Query para vista Tablet y Mobile.

Todas las paginas:
Se cambió la ruta de "style" por la de la carpeta scss.
Se corrigieron las vistas de Tablet y Mobile que funcionaban mal.

Scss:
Se transformó el código css a sintaxis SASS.
Se subdividieron los estilos de cada página para una mejor legibilidad del código.



